各位同学 大家好 这节课我们继续案例制作的一个学习
那么本节课我们来完成一下我的这个界面里面的相关内容
在做这个用户信息 也就是说我的这个界面里面相关内容之前呢
我们先处理一下之前遗留下来的一些问题 什么问题呢
首先我们先说第一个问题啊 就是说我们这些界面在正常情况下跳转的时候
好像是没有什么问题 对不对 但是目前来看啊
如果说你滑到有一些文章 因为这里面文章呢 有的是马克档渲染的
有的是我们ATML结构标权来渲染的
这个里面呢 我们获取参数的时候可能会有一些问题啊
比如说你看啊 我获取前端工作必备职场好习惯到这个里面
我点击挑战过去之后 那此时他给我渲染的
其实就不是我们当前有指定的这个文章的详情内容
而是我们第一篇文章 那为什么要渲染第一篇文章呢
其实是因为啥的 我们在这里面有一个预渲染过程
然后呢 不管你预渲染是否成功
那我底下呢 都会进行一个重新的获取数据的这样一个过程
查询不到ID 那直接的后段啊 我们的云海叔叔去给我们返回第一条文章
也就是说这个SSR 基本介绍以及API的使用这个返回了
那此时他并没有给我们真正的返回这个前端需要的一个好习惯
这个文章怎么来做 那我们这个里面啊
首先呢 我们可以给他进行一个调整啊
我们点击跳转的时候是在这个leastcard的界面
也就是说我们当时使用这种unit.navgate2的形式来给他进行的一个跳转
那我们此时呢 给他做一个调整啊 怎么来进行调整呢
我们手动呢 给他改成我们使用的这种三方路由组件的形式来给他做一个调整
这次点dollarouter 我们使用这种铺式的形式
来给他做这个处理啊 然后呢 我这里面写一个pice
pice呢 其实和上面的这个路径是完全一致的
我们是article detail下面的article detail ok 写完之后
那这个里面我加一个什么的query啊
query呢 就是我们需要传递的参数 参数补偏还是这个parmaris
那这个呢 就是三方组件的一种调整形式
你这一块处理完成之后 那我们回来看一下啊
我们返回返回到我们的这个刷新一下 刷新一下点击的时候
你会发现这尴尬的一个都获取不到了
对吧 那这个咋做 原来呢 他是对这个文章的这个参数解析有问题
那你现在怎么做呢 整个都解析不出来了
所以说我们这时候呢 再回到article detail这个界面
我们当时接的时候 是dollarouter.current.root.query.parmaris
那这个时候呢 我们就不需要这种这个接收值的方式了
我们怎么来写 这一次点dollarouter.current.root
我们这个里面只需要query就可以了啊
query呢 就保证可以正常的来进行一个接收
同学们呢 如果说有兴趣的话 可以打印一下啊
我们这里面点击这个文章 ok 没有问题对不对
然后呢 再回到我们刚才出现问题的这个前端好习惯这一块
点击跳转 这时候呢 也能给我们做一个什么正常的渲染啊
这个呢 就没有什么任何问题了
这个呢 就是我们对他的一个处理啊 这是第一个
第二个是个啥内容呢 我们再来看啊
比如说 我们在这个follow 界面下面 我们当时呢
如果说你没有数据的话 比如说你没有收藏到文章
以及没有关注作者的时候 我们这里面分别给他的一个article data now
还有一个呢 是我们的这个article also data now 两个值
那这两个值呢 在我们的这个界面里面啊
我们可以看一下 比如说我们这里面点击关注
你会发现咱无收藏文章是正常现实的
没有什么问题啊 包括我们作者
如果说我关注作者了 没有关注作者啊
这个里面呢 作者也有一个占无作者的一个显示
这是没有任何问题的 但是呢 在微信小程序里面啊
会出现一点问题 我们可以看一下
我点击关注 同样呢 这个里面呢 是现在没有
没有关注相关文章 那这里面应该给我提示这个默认值
对不对 但是呢 他没提示 什么时候提示呢
你看我鼠标划过去之后 他会有一个提示
其实这个呢 在我们真机测试上也是会出现这个问题
所以说这里面我们调整一下 把这个原来的这个处理啊
给他做一个调整 也就是说在小程序里面
他的这个渲染极致不同
所以说呢 这个占无收藏文章 在出手化的时候
当你改变了这个article data值
因为你这个是从article data false 变为了什么
我们这个处理的时候 然后呢 他是没有显示的
对吧 那你既然没有显示 那我这里面就给你
做了一个什么调整啊 怎么来调整呢
底下不变 我们就把这个啊 给干掉就可以了
比如说这个 占无收藏文章 把它给处理掉啊
处理掉怎么办 我在这里面写一个纸啊
写一个什么纸呢 我使用插之表那是
那这里面使用这个article data now
然后呢 他要是有值 我们不用表起来了
并且呢 我们就给他添一个什么的
并且我们把这个文字就给他添加过来
也就是说判断他被处理的形式
他在做一个展示 否则他就不进行展示啊
然后为了样式正确的话 我这里面class 等于一个什么
我们这里面添一个noGun data
对吧 但是这个noGun data呢 有时候有 有时候还没有 对吧
如果说你有值了 那你就不显示
所以说我们动态给他一个什么类名
这个类名就叫我们的noGun data
如果说你没有值 那我就啊 什么都不显示了
对不对 也就是说 false false 他不就没有这个类名了
对吧 所以说我把这个article data 给他放上来
根据article data 能不能正确读取一个本值
那他要是出入的话 那直接这个就显示
那false 他就不做任何显示啊
我们来看一下是否可行
到这个里面 占无收藏分张 感觉是可以啊
我们试一下 刷新一下 然后跳转过来
哎 你会发现突然间刚才这个里面好像是有一个什么
有一个false 是不是 这是因为啥啊
其实这个挺好理解的
因为啥呢 我们直接的article data
默认初始值的时候 我们这里面是不是给了一个false啊
对不对 所以说呢 他这个时候我给他一个什么
给他一个空自负串
那你空自负串 你不就什么也显示不出来了吗
对不对 然后并且我这里面做处理的时候
我给他调整一下 在这里面写 写一个什么呢
efo feliste del lance
也就是说没有这个 哎
fe feliste 这里面怎么是中文呢
fe feliste del lance 把它给调整过来啊
如果说你没有这个长度的话
那我直接的让你做一个什么事
z4.article data now 等于一个什么 等于true
那true就显示后面的吧 对不对
否则呢 我直接的再给你调整为z4.article data now
等于一个什么 等于我们的这个空自负串
你只要调整一个就行了
后面那个他呢 如果说能炫出来
后面那个就可以正常炫了
所以说这个呢 我们就不需要调整其他的了
我们来试一下是否可行啊
咱们到这个首页里面 首页刷新一下界面
如果说他现在没有关注的文章
哎 战无收藏文章对不对
然后点击作者啊 直接的这里面是可以有的
比如说这个现在他跟他没实现一个同步关联
咱们给他干掉啊
因为这个用户不对啊
好的 战无收藏文章
然后点击作者 ok 这是有的
假如说我收藏一个文章呢
这时候收藏了 收藏了文章之后
这个里面是不是就有一条 对吧
不会影响他的一个渲染
然后当我取消之后给他干掉
那这个里面也是没有了啊
回过来之后
那因为咱们处理这个问题
主要是解决微信的问题 对吧
所以说我们看一下微信是否可行啊
刷新一下界面 咱们到这个里面关注
战无收藏文章是不是显示出来了
如果说我在这个里面啊
否一尺渲染层错误
然后直接的这个里面说渲染层错误
那渲染层错误这个应该是我们
我重新运行一下这个小程序这一块
可能是刚才没有重新运行的问题啊
刷新然后给他做一个重新运行处理
渲染层错误应该是他的问题啊
这次点article list的data等于一个null
嗯 这次点article data null等于一个空
好的 我们重新渲染一下来试一下
比如说关注ok 这里面没有收藏文章
我点击我的 是不是没有了
然后这里面收藏一个
收藏一个回去之后
他也是有的 然后取消
这里面占物收藏文章把他也赶掉
这个呢 我们就处理完了
对吧 这是第二个问题
那还有没有其他问题呢
我们可以再来看一下
比如说在这个里面
我们打开这个network
给同学们同步看一下
当我点击加载中
哎 其实你会发现这个里面
好像少了一个环节
是什么环节呢
因为我们之前如果说点击收藏
那这里面是不是有一个收藏成功啊
对不对
那这时候呢
我们可以想一个问题啊
包括我们到h5团可以看一下h5
h5也会出现这个问题啊
你看现在是这个里面
因为我们一个账号
这个呢
我们在这里收藏了
但是在这个里面我们没收藏
所以说它总是造成混乱啊
这个不要紧啊
我们把它怎么办
给它干掉就好了
收藏文章哎
可以了
保持一下同步
因为微信和小程序
现在操作的是一个账户
所以说这里面
就会出现这个问题啊
好 那我们来说这个
咱们收藏文章的这个问题啊
这个收藏文章是啥问题呢
比如说我点击这里面收藏
你看啊添加收藏成功
这是没有问题的
对不对
因为呢
这是第一次初始化渲染
然后如果说我到关注界面
到关注界面
我这里面取消收藏
那你看啊
他这个取消收藏的状态没有了
对不对
而且呢
我们这个里面啊
再来做一件事
现在他有历史进入战了
对不对
那我这里面啊
我做一个什么事呢
我这里面添加收藏
你看这个添加收藏成功
也没有的
是因为啥啊
因为我们在这个atb
做蓝几的时候
给每一个请求
都发了一个夹带中
然后呢
并且使用Uni点收tose的这种形式展示
由于我们第一个操作没做完之后
马上就进行了一个什么
第二个请求啊
也就是说
第一个收tose的
被第二个收tose的覆盖了
为啥呢
因为如果说
我们在这个界面
点击了这个收藏和取消收藏之后
那其实呢
他会处罚我们getfollow article的一个
重新进行一个请求
那重新进行请求的话
他还会走到我们什么
走到我们的这个http里面啊
把这个打开
如果说
你重新发送的一个请求的话
这里面折叠一下
折叠一下
我们展开
阿甲克斯在这个atp里面
那他还会是走我们的这个
new promise对象
对吧
这里面的Uni点收loading
title加带中
然后直接的这里面
我们直接的
如果说成功了之后
head loading
这里面
他两个是都会有的
所以说你那个加带中
还没能显示出来呢
就会被这个新的Uni点收loading
给干掉了
也就是说他被他给覆盖掉了
所以说这个问题挺尴尬
而且呢
还有一个问题是我们需要注意一下的
你像我们在这个里面操作的时候
比如说我们在这啊
我点击
这个里面添加收藏成功
对不对
然后在这个里面进来
进来之后
我再回去啊
比如说我在这处理
那这里面我处理一个什么呢
我取消收藏
取消收藏
其实这个getfollow article
他是一个默默的行为
对不对
那像你这种默默的行为
怎么办
我们是没有必要
就是说让你再进行一个loading展示的
也就是说此时
你这个loading效果是不需要的
对不对
那我们怎么办
我们直接的
如果说你要是这种默默的行为
我们不需要你显示loading
那我就给你一个状态标识
不让你显示就可以了
是哪两个呢
其实这两个啊
我们可以处理一下
因为他们俩啊
是做监听才来处罚的
他跟其他的不一样啊
然后做监听处罚的
也就是说
其实在这个页面里面
我不想让你显示这种
getfollow article
和这个get also list的一个loading
那我直接这里面
就给你添一个值
比如说这里面写一个什么
no loading
也就是说不让你显示这个loading效果啊
好的
那这个no loading写完了之后
那你说我们要干什么
这个方法
既然你都定义了
get article和get also list
这两个里面
那我就接收一个值
意思loading啊
把这个意思loading给他传过去
ok
在这个里面
并且呢
我在每次我们向后台传递数据的时候
我加一个什么
加一个意思loading
ok
那这时候呢
我们由于在这个组件里面
写了这个意思loading
并且呢
我们这里面也给他一个真实的字幕创
做我们本次请求的一个参数
对不对
那我在这个atv.js里面
就能接到一个什么呢
接到一个loading的一个值啊
比如说这里面data是空对不对
那我这里面可以给同学们打印一个什么
data啊
来看一眼这个值
我们在第一次的时候
肯定是没有的啊
然后呢
我这里面点击一下
也不会有什么时候有
你把这个里面
添加一个历史纪录站之后
你看这里面什么意思loading
安迪范的对不对
这时候就有了
那我们到这个什么
到首页里面
咱们再回来啊
比如说我这里面点击监听
他才会处罚吗
对不对
我取消哎
你看啊
这里面是不是多了一个意思loading
对不对
那这个时候呢
其实就是去获取
我们关注的文章列表了
对吧
那你既然获取关注的文章列表了
在这个里面
我们就可以做处理了
怎么办呢
我们回到这个http.js里面
找到我们的http.js
那我判断一下
data.loading是不是存在啊
data.easeloading
如果说他要是存在的话
那我们直接的这个里面
做一件事
做一件什么事呢
先给他付一个值吧
Const
然后我们loading等于data.easeloading
把它付完之后
其实呢
这个data.easeloading
我们是没有必要传递给后端的
对吧
那我们直接就判断
如果说他存在的话
我们就给他delete删除掉
data.easeloading
不让他也带到后端去啊
要不然你给后端是传递了一个
什么脏值对不对
那我就给你delete
给你删除掉
删除掉之后
那我这里面我来做这个判断了
什么时候来进行一个什么呢
由你一点瘦loading
显示这个夹载中
那这里面就是非loading
对不对
也就是说
你不是让他显示这个loading的时候
也就是说为false
那他就正常的做一个夹载
对不对
然后这个处理完成之后
当我们成功之后
这里面也是给他加一个什么
非loading
再让他进行一个关闭
是不是就可以了
那这样呢
我们就处理了一个什么
他有时候不显示这个夹载中的一个bug
我们来看一下吧
把这个再看的同时
我们把这个console值
console值给他干掉了
好的
那这可以
可以之后
首先我先给他一个记录站
如果说他没有记录站的话
他不会做这个处理
我这里面点击
添加收藏成功
对不对
那这里面是不是有一个
然后我从这里面
其实也可以实现了
我这里面一点击取消
取消收藏成功
这个里面都没有问题了
对吧
那这个呢
就是我们的一个优化处理的方案
好的
那么接下来呢
我们就开始处理
个人中心的一个相关的代码制作了
那我们先来看一下
完成的案例里面
个人中心都有哪些内容
我们点击进去
首先我们看到的
这是未登录状态
也就是说在个人中心里面
其实它是有两个状态的
第一个呢
就是我们这种未登录状态
那在未登录状态的时候
其实这里面是有三个列表
一二三
这是我们看到的
当然你看到的
这个只是在我们h5端的
然后如果说在app端的
其实他这里面还会有一个版本检测的
这个我们一会可以给大家看一下
然后我们这个处理完成之后
其实你看
如果说你点击登录
那我这里面做一个登录
一二三四五六之后
这里面一二三QWE
点击登录之后
那它返回的又不一样了
是啥呢
首先这里面有一个头部的内容
那这个头部内容
我们可以理解为什么
当用户在没有登录状态的时候
它是不会进行显示的
头部里有啥
有一个用户的基本信息展示
这里面有被关注的次数
以及粉丝和积分
然后这里面是有一个小logo
logo有一个我们讲师的这个名字
也就是说当前登录的这个用户的名字
之后后面有一个绿件
有一个我们这个图片虚化的
这么一个盟版的效果
那这个我们也实现一下
这就是它头部的内容
底下那就是两个列表
这两个列表就做一个精彩展示
给你做一个跳转界面的一个处理
在后面又有一个什么退出
那这个退出按钮
其实我们也看到了
在我们当时没有登录的时候
其实它是没有的
什么时候显示呢
就是说你已经登录的状态下
那我就显示这个
包括我们上面的这一部分
都是在已经登录的条件下
才来进行显示的
所以说这个呢
我们要明确一下
好的
那我们就开始啊
今天的的一个用户跟中心
代码制作的一个编辑啊
我们找到pages下面
先找到我们的什么self.view
这个self.view一会儿
肯定得写一些什么CIS的样式
而且这个样式啊不少
那我怎么办
我自定义一个文件夹啊
先定一个文件夹吧
这里面
我们新建这个目录啊
新建一个目录
叫我们的CISS
ok
创建好了之后
我们在这个里面
再新建一个文件
自定义文件
我们叫这个
nose.sars
好的
那你定一完了
或者你叫self.sars
也可以啊
跟他的这个同名了
对吧
或者你叫index.sars
这个都无所谓
只要你知道就可以
因为我们这里面啊
现在self
只有自己是吧
那我就写一个index.sars
其实也可以
对吧
然后这个self.view里面
那我先把这个sars文件给引进来
language
等于一个sars
at import
这个里面是我们的一个什么
点杠
那就是CIS文件家下面的index.sc
ok
定义完了
定义完了之后
我们先写结构
然后呢
一会就在这个sars文件里
进行一个代码编写就可以了
对吧
样式代码啊
首先给他最外层
咱们也不用添加样式
添加类名了
因为这里面我处理啊
就是分两容器就可以了
然后我这里面
给他作为一个
整个容器的一个成态体就可以啊
第一部分呢
就是我们用户登录的一个显示
对不对
那我这里面写一个view
view这里面class
给一个什么
mai-heider
那这个里面显示的条件呢
这里面我写一下
v 衣服
这个v-衣服
那这个v-衣服
等于我们的一个youtube
info
只有你登录的时候
你才进行显示啊
那他这个里面
都有什么内容呢
首先啊
咱们这个里面
有一个虚化的背景
那我写一下
view class
等于一个mai-heider
钢一个什么呢
我们钢一个白颗克壮的
ok
那这里面给他加一张图片
image
现代先给他一张
默认的背景图画
咱们也没有啊
给他我们把这个logo
给放进去
ok
然后mode呢
我们给他添一个
添一个
aspect fail啊
好的
那这个就添写完成了
添写完成
这是第一个
第一个完成之后呢
其实我们这里边
还有一个什么
mai-heider logo
开始到我们这个logo边写了
我们可以看一下
是不是整个这里面这个logo
logo分啥呢
logo分这个
我们讲是和一个用户的名字
对不对
那我这里面要指导一下啊
再写跟他同级
有一个view
view给他起一个叫mai-heider
钢一个logo
ok
那这个里面
首先第一个view
有一个图片
view class
等于一个mai-heider logo
logo-box
这里面写一个image
image呢
我们同样的也是使用这个文件嘛
那我们直接的这个点点钢
找到这个logo图片
然后这个同样的是aspect fail
可以了
这是两个
第一个处理完了之后
那我们再处理一个什么呢
处理一个文本的一个展示啊
那这个text的
text我展示一个叫web讲师团队啊
好的
处理完了
上面的这就ok了
然后上面ok之后
mai-heider background
这是处理完了
和这个mai-heider logo
那我接下来跟他同级的
这里面应该是有一个什么
应该有一个mai-heider info box
也就是说
他整个的这个三个
我们小项的一个展示
被关注粉丝和积分这个是不是
那我们这里面就写一下view
首先呢
我们给他一个什么
给他一个整个的容器啊
mai-heider钢一个info
ok
mai-heider info之后
那我们这里面就来写一下view
第一个我们mai-heider info box
heider-info
钢一个box
然后这里面
我们就可以写两只了
一个叫什么
有text的text的呢
我们给他一个类名吗
class等于一个mai-heider-info
然后呢
直接的我们这个里面
mai-heider info
然后我们这里面给他一个
Title
好的
给完成之后
那第一个叫被关注
对吧
这个处理完成之后
这里面还有一个text的
就是下面的文字了
下面的文字呢
这个数字啊
我其实可以不用给他类名
然后这里面处理一下
这里面给他写一个多少
写一个20就可以了
这是一个对不对
我们一共几个
一共三个整理一下
第一个第二个第三个
那被关注处理完了之后
就是他的这个粉丝数
还有一个呢
就是我们的这个积分
分别给他们展示一个10
然后这个给一个什么
给一个5
那这样给一个50
也可以啊
第一部分就搞定了
也就是说我们的这个
是根据条件显示的这一块
mai-heider 一个什么
有的mai-heider用户的这个投不信息啊
这个编辑器啊
有一点问题啊
这个折迭之后
那我们下面还得来写
下面就开始正常的
是我们的一个什么
内容部分呢
那这里面我就写一下
内容部分
内容部分其实就三项
而且这三项呢非常的像啊
那分别有哪几项呢
我们来看一下
首先你现在看到的是两项
但是呢
如果说我们现在退出登录啊
那我退出登录之后
他跳转到这界面里面
他是有三项的
第一项呢
是有我们一个logo
然后呢
这里面什么
Hi 你稍微登录
请登录
但是他的这个内容展示
除了跟下面缺一个logo之外
几乎都一致了
对不对
所以说这里面我们处理啊
处理的时候
要考虑进去这一点啊
那我们叫什么
麦钢content
麦钢content里面
首先第一钢这个容器呢
我们得有一个判断条件
如果说用户没有登录的情况下
对不对
你在进行展示
也就是说vif这里面
非userinfo对不对
那非userinfo的时候
你才展示
如果说你用户登录的
那你就不用展示了
class等于一个什么
等于我们的这个
麦content啊
麦content呢
我们这里面写一个list
好的
写完了之后
那我在这里面
就开始添加了
他都有哪些内容呢
首先我们可以分为左和右
左面呢
这个内容就是什么呢
就是他的一个logo
包括我们一个文字提示信息
右面呢
就是一个小耳朵按钮
当然这个里面
也有一些三方的
UI的这个列表组件
我们这里面
因为比较少
我们就不需要引入了
直接自己来写一下就可以了
写一个吧
vile class
等于一个什么呢
麦content的list
title啊
Gunlist的Gun
title
好的
写完他之后
那我们这里面
首先有一个image
image呢
也是这个logo吧
那我直接就写一个
点点Gun
Static
下面的
找我们的这个logo图片
然后这个是accept
file
这个处理完成之后
这就是图片
图片呢
跟着有一个什么呢
有一个text的
那这个里面我写一个
hi
然后呢
是一个
dohar
dohar给他一个描述信息
叫什么
您尚未登录啊
您尚未登录
请点击登录
对吧
好了
那这个就处理完了
处理完成之后
这是左边的这一部分
左边这一部分处理完成之后
其实我们这里面
还会有一个什么
还会有个小图标啊
那叫unigun icons
写一下unigun icons
ok
那这个unigun icons
首先给他一个type类型值
type呢
就是eru
eru
什么样的eru
eru right
之后呢
我们给他一个set
set呢
给他一个14
color
颜色值
景
好吧
好的
那这个就处理完了
处理完了
我们看一眼
是否可行
反正他都进来就可以啊
嗯
这感觉您尚未被关注
这怎么被启下去了啊
好吧
那我们现在感觉也看不到啊
唯一方
sorry啊
这个愿我是什么
这个应该是
我们直接的UtherInfo
是没有登录的时候
他在展示对吧
那这时候我们看一下
还有您尚未登录
停检济登录
这个里面反正是有了
对吧
好的
有了就行啊
那咱们一次的来写啊
这是第一个
那第一个处理完成之后
我们直接的给他复制粘贴
一共几个呢
一共三个都叫minecontent list的
但是后两个呢
他这个vif failure info
那这个呢
我们就不需要了
就是不管你等没登录
那我都正常显示啊
然后这个前面啊
他也不是这个image了
我们直接的就把它换一下
这个里面应该使用一个什么
使用一个logo就可以了
那我这个叫什么
叫u
不用使用一个小图标就可以了
叫unicons
unicons
那我这里面给他一个什么
tap
扑直
那这个里面这个tap值呢
我给他一个
concct
concct的
然后这个给完了之后
size那等于一个16
之后呢
给他一个color
讲666
ok
处理完成这个之后
那我给他复制一套到哪呢
到这个底下啊
底下这个应该是一个什么
他也是一个
图标
那他的tap呢
就是help
帮助的这个图标啊
然后文字
这个叫什么
叫我的文章
把它给干掉啊
这块给他改一下
这个叫我的文章
好的
然后呢
底下呢是有一个feedback
那这个叫什么
意见反馈啊
那我直接的意见
反馈
好吧
基本上就差不多了
这个里面
unit count666
ok
可以
咱们看一下
外边我的
然后意见反馈
两个图标都进来了
对吧
没有什么问题啊
然后呢
后面还有内容
最后一部分是咱的
就是我们的这个button啊
直接的
我们在这个my content
一个两个人
哎呀
格式画一下吧
格式画一下之后
这里面是一个
然后这是第二个
还有第三个
那我们在第三个的下面
再写一个什么呢
button
按钮
button按钮啊
他的这个tap
我给他一个什么
tap给他一个vary
变成红色啊
vary
然后呢
我们这里面啊
给他做一个处理
这里面是一个什么呢
vif显示条件
显示条件呢
就是我们用户登录了
再进行显示
否则那你不要显示啊
然后给他一个class类名
class类名等于一个single out
single out
ok
也就是说退出的这么一个类名
at click
我们给他一个什么
给他一个
咱们先别给他click
咱们直接先把这些给实现就好啊
然后给他一个文本
文本叫什么叫退出
好了
这里面就处理完了
处理完成之后
这里面我再给他加两个样式
这个unit icons
我想给他一会呢
调整一下他这个左右位置信息
所以说这里面
我就要给他添加一个类名啊
两个都添加class
等于一个什么
等于icon
然后我上面这个
我的文章那一块
也给他添加一个class
等于一个
为什么总是中文class
等于icon
总是大条写给他提示有错误
嗯给他一个叫 icons
好了
基本上我们的结构就搞定了
反正需要的内容就这些
然后呢
我们接下来就是根据样式
一两点的
把他的这个显示位置给调整一下
就可以了啊
好的
我们接下来呢
就开始进行样式代码的一个编写
回到我们的index
点sus文件
这里面有一个多了一个引号
把这个引号干掉
好的
那我们保存一下
看是否可行啊
OK
没有什么问题啊
这里面这个报错也去掉了
type
等于vary
vif等u的info
没啥问题
回到我们的index
点sus文件
然后呢
我们开始进行样式代码的一个编写
那在编写样式代码的过程当中
我们一步一步的来
也就是说从最上面
不管你显示不显示
反正我先都给你添加进去
对不对
那首先呢
就是我们最外层的这个page background color
我给他一个警号一个f5 f5 f5
OK
给完了之后
那我们依次的编写
首先呢
是我们的点
mega
hider
因为我们是分为两个大的层级啊
这个mahider
他相对跟我们内容部分是独立的
对不对
所以说我们先处理这个mahider的一个样式啊
mahider首先第一个是position
我给他一个redtif
为啥redtif
因为他里面有一个虚化的图
对不对
所以说呢
我们给他一个redtif
拍叮
杠一个包tump
然后里面那个虚化图呢
我们就让他进行一个直接的定位
就可以了
相对于他自己本身
是哪一个
是我们展开啊
到我们这里面有一个mah
这个叫mila
那我们给他改一下
叫mahider background
把他给粘贴过来
粘贴过来
第一个先处理他的样式
mahider background
我们给他一个什么呢
position一个abasloot定位
abasloot定位之后
那我们给他处理一下top 0
我们让他left也0
然后呢
包tump也是0
那这样是不是他的这个
right也是0
这样是不是整个他就撑满了
对吧
撑满了之后
我给他一个透明度
apacity呢
就是一个点三的透明度
之后我们使用这种
filter绿镜的形式
给他添加一个blur
blur呢
我给他一个多少呢
给他一个16rpx
ok
16p
这还不够变啊
16rpx
好的
那这个就处理完了
处理完成之后
那他里面有一张图片
对吧
image呢
我就给他一个宽度是百分之百
然后呢
再给他一个高度的百分之百
好的
基本上搞定
搞定之后
我们来看一下
感觉后面好像是有一个
对不对
因为现在这个
前面这张图是特别大
对吧
所以说我们继续调整啊
处理完mahider background之后
那我们跟他同级的
还有叫mahider logo的
在这个里面跟他同级
mahider logo
首先呢
我给他一个定位啊
at include
给他一个弹性和啊
叫什么flags-start
从啊我们开始的位置开始
那我们直接让他浪漫
也就是说
y轴的一个弹性和
之后呢
我们align items
给他一个center处理一下
之后给他一个pdn-top值
让他去上面有点距离
给他一个多少呢
给他一个60rpx之后
我们position要做一个什么reactive
然后呢
我给他一个z-index值
给他一个10
因为这样啊
防止我上面的绿垫
把他给压住了
对吧
就是这么一个处理啊
处理完成之后
感觉现在这个图片是有点大啊
那这个图片
我就给他调整一下了
那这个图片叫什么
叫mahider啊
这里面你看啊
mahider logo box
把它给扶植过来
这里面点mahider logo box
他都有什么样式呢
首先宽度
给他一个120rpx
有宽度有高度120rpx
也就是说宽高60像素的
一个正方形啊
border给他一个reduce
给他50%让他变成圆的
orvlog给他一个hidden啊
处理完他
他的这个image
然后呢我们给他一个宽度是100%
之后给他一个高度是100%
ok
那这个q差不多了
差不多之后
我们回来看一下
这里面是不是就过来了
对吧
然后后面有个虚化的图
比较虚啊
然后咱们直接的hidden logo box
处理完成之后
那这是第一个
跟他下面的还会有一个什么
还会有一个这个web讲师团队啊
这个web讲师团队我也处理一下
给他一个类名啊
叫什么
youder.name
也就是说用户名
对吧
把他给复制过来啊
跟我们mine header logo boss同级
把他给简单的样式处理一下
youder.name
我给一个什么呢
我们直接给他一个
剧上面有点距离
对不对
mt
我给他一个majn.top啊
那就是majn.top
给他一个32
30px吧
30p rpx
然后呢
我给他一个字体大小
字体大小
给他一个32
rpx
之后呢
我们给他一个
funt
gavit
给他一个加重的效果
我们可以看一下
就是这个web讲师团队这个
对不对
那你处理完他了
mine header logo
也处理完了
mine header开始处理什么了
我们这个mine header info了
对不对
也就是说
他应该是跟谁同级的
我们要找一下
跟mine header logo同级的
所以说我们到这
mine header logo
之后在底下
有一个mine header info
来处理他
嗯
处理他怎么处理
majn.top
我们给他一个
30rpx
之后呢
atinklude
这里面的所有内容
我们给他一个flex
布局对不对
然后呢
就是里面的啊
这里面有一个
mine header info box
对吧
那我们把它再处理一下
点mine header info box
他都给添加一个
什么内容呢
首先我给他一个宽度
百分之百
然后这样每个
是不是就占三分之一了
对吧
然后我给他一个
atinklude的flex
这里面是一个
spacetbiton
spacetbiton之后
那我这里面是clome
ok
处理完他之后
基本上
我再给他一个字体大小吧
fundsize
给他一个24rpx
给他一个颜色值
dollarc-9
color-999
对不对
然后就处理一下
他的这个title就可以了
点mine header info的一个title
ok
在这里面
他呢
我就给他一个fundsize
fundsize
给他一个28
像rpx
之后呢
给他一个color
将333
好了
处理完成之后
咱们看一下
是否可行
上面感觉就差不多了
对不对
那接下来呢
我们就是对底下内容的一个处理了
是不是
那底下内容处理
怎么来处理呢
我们跟他这个
其实不发生关系
mine header
那我在下面就写吧
这个叫什么
点mine content
对吧
我在这个里面写的时候
首先
我这个mine content
那我们就找到他最外场的
点mine content list
ok
每一个列表的包裹
那我写一个ad ink load
这里面有一个flex
flex呢
就让他有一个左右的这样一个弹琴盒
之后呢
我给他一个拍顶
拍顶呢
上下都给一个
给一个30rpx的值
ok
他处理完成之后
我们每一个呢
给他一个margin ball tom
margin ball tom
我给一个20rpx
让他有一点距离
背景颜色
给一个background color
我们直接景ff
给他一个白颜色
给完了之后
再给他一个颜色值
color景333
好了
之后
我们给他一个自己大小
方的size
给他一个28rpx
ok
这个处理完了
处理完之后
我们看一下
这个里面展示
目前看是有了
对不对
然后有了之后
那我们再继续处理啊
处理什么呢
就是我们mine content list title
对不对
就是这一块的啊
我们把它给粘进来
点mine content list title
首先给他一个dateplay
这里面简单的一个flex布局
dateplay flex
然后呢
align items
我们给他一个center
直接的在这个里面flex
因为flex girl
给他一个什么
给他一让他站满啊
flex girl一
之后
那我们跟他这个mine content
的title里面
有一个什么
有一个刚才我们定义的
这个accounts
对不对
那我把他里面的这个accounts
也做一个处理啊
accounts呢
因为他这个离的比较近
那我margin rate
给他一个多少呢
margin rate
给他一个10rpx
是不是就可以了
我们看一下
这样是不是感觉
哎
差不多了
已经
已经觉得就没什么问题了
对不对
那我们直接在这个处理完成之后
这时候呢
还有一个退出按钮啊
这个退出按钮
我在这里面写一下吧
点single out
single out
我们给他一个什么呢
给他一个margin啊
上下
我们给他一个120rpx
然后之后呢
我们左右给一个20rpx
上面给120
下面就不用给了
对吧
其实你下面给了也无所谓
这样退出
是不是也有了
对吧
感觉还可以啊
现在呢
他是登录状态啊
但是要没登录呢
其实我们这里面
还有最大的一个mine content
的title
这个也需要处理一下
怎么办呢
那我们直接把他给显示出来吧
非u的info
那我就让他u的info
这里面都一交远
哎
是不是这个样式就错乱了
对吧
那我们直接的就把这个
样式给调整一下
就在这吧
这个是没登录
没登录
我们找一下在哪呢
image
是不是在这呢
mine content title list的
但这个里面啊
我们直接的还得给他加一个什么
加一个类名
否则报处理啊
这样我们给这个mg image加吧
class给他一个类名
这个类名叫什么呢
叫component
component 干一个logo
也就是说他没登录的时候
这样component
一个商标的logo啊
那我们直接在这里面
点component logo
公司的一个logo
那我写一个什么
他是没登录的状态
对吧
没登录
那我就给他一个宽度
100 rpx
然后呢
我们给他一个高度
是100 rpx
省得他比较大
对吧
之后呢
我给他一个border
reduce是50%之后
再来一个
mage and ret
然后呢
我们给一个40 rpx
ok
好的
那这个基本上就搞定了
哎
这个请点击微登录
是不是也可以啊
然后这个就有啊
有了之后
我们把他还是调回什么
没有登录的状态啊
非有点隐放
其实呢
我们要是让他看着
比较方便的话打扮呢
其实这里面
我们可以提前先给他做一个调整
这是非常简单的啊
我们把这个侧边篮打开
我们退出
其实就是把用户的这个登录状态
是不是就给干掉了
所以说呢
我们在这个里面
可以提前先给他点
添加一个什么
点击事件啊
那我这里面
single out
indiclake等于个single out
这个呢
就是我们一个用户的退出操作
那直接的在这里面
我就写一下
single out
然后给同学们添加一个注释
这个叫用户退出操作啊
用户退出操作
他都做一个什么事呢
其实他主要啊
就是做两件事
第一呢
把我们这个死刀里面的一个数据
给清除一下
那我们直接快速找吧
这次点刀了死刀
对吧
点一个什么呢
我们使用他的一个考密的方法啊
考密的方法
我们是不是定义了一个什么
update
uzer
引放方法
在我们的这个
全局的这个我们米星里面
定了一个update
uzer
引放
然后呢
我们给他传应该什么
给他传一个闹啊
这样呢
就把我们微查里面的一个数据
给他干掉了
干掉之后
我们有你点navigate
如果说你都已经退出了
那我就不让你在这个界面展示了
那你回到哪呢
我们就让你回到手页面就可以了
这个手页面应该是啥
应该是我们的配置次
下面的index
下面的index是吧
两个index
然后直接让你回去就可以了
我们来试一下
那这样呢
我们就能保证啊
他的这个两个状态登录和未登录的
一个相互切换啊
我点击退出
ok回来了
回来了之后再去我的
那这个里面呢
就是我们现在已经做了一个什么
我们当前啊
已经就是把这个用户退出的一个操作
那这时候他就显示了
您上位登录
听见第一登录
对不对
那这个您上位登录
停点击登录
也就是说这块请点击登录
他呢操作起来也是比较方便的
那我们直接把他也给处理一下吧
这里面就可以他第一个添加
爱特克力克
那这里面就购一个什么
UserLoganPage
写一下购User
然后是我们的Logan
购UserLoganPage
或者是购LoganPage都可以啊
LoganPage
好吧
把他给定一下
这个呢
就是跳转的我们登录界面就可以了
写一下这个叫什么
这个叫跳
跳转到登录界面
OK
goLoganPage
那我们直接让他跳转一下
这里面就怎么跳转
也是通过我们Uni.Navigate2
因为他有可能还回来
是不是
那我们直接就Navigate2就可以了
UIL我们的这个写一个引号是什么
Page是下面的我们的这个UserInfo
下面的Logan
是不是就可以了
对吧
这两个试验
咱们也就基本上就处理完了
然后我们看一下
停点击登录
OK
直接跳转
这个就没问题了
没问题之后
这里面还有一个内容
是啥内容呢
是我们的这个APP短的
我们可以看一下这个APP
现在我到这个我的里面
其实呢
这个APP
不管是你登录
还是被登录
这里面会有一个什么呢
会有一个当前版本的一个显示
也就是说这里面
因为APP咱们如果说更新了
那得涉及到用户更新版本
对不对
所以说
那我这块显示什么呢
显示我们当前的这个应用的版本信息
然后呢
再给用户展示一个
是否有更新版本
如果说你有更新版本
我直接一点击
那这里面就可以下载一个什么
最新的版本
然后给你做一个重新安装
那这个里面呢
是我们APP短
经常涉及到的一个
我们的一个功能
所以说呢
这里面我们添加一个
在哪添加呢
我们的这个内容部分
这是第一个
第二个对不对
这是第三个
其实第三个后面
我们就可以添加
但是这个添加的时候
因为这个专门针对我们的这个什么
APP短
所以说EVE DEF
这个叫什么APP Plus
它这个里面才有
否则其他端呢
那我们就不让它有了
怎么来添加
也是添加一个什么麦康腾的例子的
那我们就复制一套啊
复制一套
我们进行一个调整就可以了
然后这个Uniacons
也是正常会有的
Icons tab呢
我这里面就改一下
叫什么paper clap
paper clap
ok
把这个paper clap
添加完成之后
size 16
color 02666
这都没问题
然后这个text
我这里面调整一下
那text
我这个就不叫这个意见反馈了
应该叫什么
应该叫当前版本啊
当前版本
ok
写完了这个当前版本之后
这里面我给他做一个嵌套
这里面再写一个text
再写一个text的
我这里面
他的有一个显示条件
这个是什么呢
我们把这个
就是说
如果说你有这个新版本
我这里面显示一个点击下载
新版本
那这里面我就写一个条件叫什么呢
hass
或者叫have new
have new的一个什么
have new version
好了
写这么一个条件啊
来控制他是否显示
那我这里面出实话的时候
have new version
我给他一个什么
给他一个处
肯定得让他展示一下
然后因为咱们要把这个样式
给调整一下
这个class给他一个类名
class给他一个叫什么呢
叫warshntip
newwarshntip
warshntip提示
然后直接在这里面给他一个
给他一个括
然后咱们这里面写一个文本啊
叫什么呢
这个文本叫点击下载
我们的这个最新版本啊
ok
那这个就处理完了
处理完成之后
跟他这个text的下面
我们再搞一个text
text里面
我们写一个什么class
那就是当前的这个版本号
warshnt
然后我们直接的在这里面
current
因为这都是有默认值的
所以说呢
我们直接的先给定好
current version
我们在data里面定一个什么呢
定一个1.0.0
好吧
1.0.0的版本
也就是说给他一个最初的版本啊
之后呢
我们来看一下
这个里面
他为什么没展示啊
ok啊
是没啥心的
我到我的里面
哎
我的用信息没有展示
难道是我们哪里有写错了吗
点击下载最新版本
warshntip
current version
data return 1.0.0
是这里面啊
代码有错过
这个里面应该是一个什么
自付创啊
所以说APP端啊
他应该是刚才又包错了啊
好的
重新加载啊
加载完成之后
到我的里面
这里面当前版本
最新版本
是不是
然后这里面
i的比较近
而且这个点击下载最新版本
我们想给他一个什么
给他一个样式
让他有一个什么高量效果对不对
所以说呢
那我在这里面
处理一下他的这个样式
在哪个里面处理
跟我们的这个
my content的
least的态度
是不是在这里面
那我就在这啊
处理了
就是说APP端的一个样式处理啊
写一个注释叫APP端的一个APP端
端的一个样式处理
好
那这里面就写一下
首先是点washing-container
我们有没有定义这个washingcontainer
这里面点击下载最新版本
其实我们是没有定义这个
washingcontainer的对不对
所以说我在这里面
给他添加一个vill
vill my content
least的title
然后直接的unicons这样
他这个里面
my content的least的title下面
其实我这里面应该再给他添一层
因为这样才能保证
他跟右面做一个整体的
这个左右的一个处理
那这样我把他这个unicons下面
我统一的就是
把他们给他添加一个vill
放在这个里面
那我直接这样写vill class
给他一个叫什么
washing-container
ok
然后把他俩放在这个里面
那这样washing-container就有了
咱们看一眼
这个里面
我们看这个app就行
到我的里面
是不是也有
对吧
有了之后
那这个washing-container
我就可以来做处理了
首先washing-container
我们添加一个什么呢
我是想让他做一个弹性和布局
at-include
否则我就不加他了
flex
然后呢我们直接这个里面
给他一个flex
杠个肉
我让他站一
那这样他就成版了
之后呢
里面的点washing
这washing给他一个什么
margin-right
给他一个margin-right
只能给一个40rpx
ok处理完这个之后
我再给他一个颜色值
color-gain
好了定义完成之后
那继续来写
front-weight
有一个自体加重效果
然后呢
我们这里面
washing里面跟他同级
我再写一个什么呢
点nu一个gain
washing-tip
给他做一个提示的这个
front-size
给他一个20rpx
之后呢
我给他一个颜色指示
color-face
color
好的
处理完成之后
咱们看一下效果
回过来
到这里面
点击下载最新版本
这个里面是没有的
对不对
那我直接看一下
为什么没有啊
他这两个样式是没加进去的
varsion-container
这里面有一个nu-varsion-tip
然后还有一个varsion
这里面是都有的
nu-varsion-tip和这个varsion
他们俩样式为什么没加进去
我们来看一眼nu-varsion
这个nu-varsion
这个叫什么
tip啊
然后看一眼这个有没有了
刚才是这个nu-varsion-top了
好的
点击下载最新版本
是不是1.0.0
然后这个varsion里面
现在有一个字体加重的效果
比如说我们看一下
他那个有没有成功
那我直接给他改一下
叫color-pink
是不是
因为数字咱们确实不太好看
如果说我改完pink之后
他应该给我们做重新加载
这里面pink是不是就有了
也就是说这个样式是OK的
好的
那这个就是我们这几颗的基本上
所有的内容
然后里面我们主要处理了
之前上一几颗遗留的一些bug
并且我们把这个用户的一个基本界面
现在就已经搭建出来了
那接下来
下几颗我们就是把这个文章
一点反馈实现一下就OK了
好的
我们本节课就展示先到这里